[鼓掌] [音乐]
大家好，欢迎参加EE英国学院电影奖谢谢
和我们一起参加这个吉祥的星光熠熠的电影节庆典
所有形式，无论什么意思，我都是格雷厄姆·诺顿（Graham Norton）的主持人
晚上，这意味着今晚有一个以上的爱尔兰人似乎在
继续下去，现在这真是可爱，因为令人惊叹的是我们聚集在这里
皇家阿尔伯特音乐厅令人惊叹，我想我们都可以同意，也许不是王子
威廉，他只是在看pokey不能通过这里的特许权使用费，为什么
不是因为今晚是克星大战，而是BAFT
激动的长度，现在我应该补充说，今晚不要太在意
因为你在安全的房子里，我不会对任何人卑鄙，因为你
可能知道我另一份工作是聊天节目主持人，这显然意味着我有
没看过我不太喜欢的电影
是的，我爱猫
聪明，我喜欢它，因为表演起来很有价值，现在非常感谢
为我们所有的美国朋友而做出的努力
今晚，因为你知道我知道穿越大西洋航行需要很长时间
是的，你做了，是的，谢谢你的关心，这是环保奖的女士们，
今年的先生们，BAFTA要求我们做出可持续的时尚选择
衣服，现在我没有了，我真的很有趣，因为这件夹克比
弗洛伦斯·普（Florence Pugh）我什至没有在开玩笑，因为这是真的，而且
有这么多的年轻提名人参加了比赛，这真是太棒了，不仅是佛罗伦萨，还有
Jesse Buckley Turner Edgerton社会罗宁，你知道，我看着你们，我
看着你们，我忍不住想，如果我已经出生30年
早些时候我会死了，现在我并没有被苦涩吞噬，
嫉妒嘿嘿2019虽然我认为这是电影中的一年
记得当年白人终于突破了高五
击掌
是的，关于老年白人男性特权的苦涩交谈，您能看到吗
为什么我指的是百搭提名11项，实际上是关于一个故事的故事
使自己变得更白的白人[鼓掌]
是的，精彩的Jojo兔子提名了水上电影，一个可爱的英勇孩子，
一个卡通般的怪物，就像格蕾塔·桑德伯格（Greta Sundberg）遇见特朗普时一样
1917年今晚提名的电影有两个教皇和令人难以置信的寄生虫，所以
很好，我真的很高兴听到寄生虫提名，直到
首先，我确实认为这是代理商的一个新类别，从前
在好莱坞的时间哦，这需要花些时间来回顾一下好莱坞
五十年前，我们看到的是一个厌恶女性的男性主导的行业
耐改变，回想起50年前的怀旧之情
之前，爱尔兰人的十项提名女士们和先生们也发布了
Netflix敦促导演马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）恳求人们尊重
不用在手机上看电影，而真的担心谁的电池
持续这么长时间[音乐]
你